La solucion esta compuesta por 2 proyectos.
Seleccionar el proyecto ApiTest como principal.
Archivos de configuracion se los envio por separado ya que no los estaremos publicando en github por razones de seguridad

JadeCorporation.WEB es el proyecto del webapp esto es la progra del lado del cliente (web browser - front end)
La organizacion del proyecto es por entidades. Ejemplo empresa es una carpeta y ahi tiene toda la progra js que este relacionada con empresa. 
Ir a app/autenticacion/authService.js
Cambiar var serviceBase = 'http://localhost:64486/'; por la direccion local que este utilizando su web api local, posiblemente solo tendran que cambiar el puerto.
En otros archivos, por ejemplo app/autenticacion/loginController.js encontraran lineas de codigo referenciando a este proyecto, en mi caso es "window.location.href = "http://localhost:3883/#/home";"
en estos casos posiblemente solo necesitaran cambiar el puerto que esta utilizando su web app (JadeCorporation.WEB)
Las carpetas views siempre tendran archivos html que son las que se cargan dinamicamente a nuestra SPA (single page application)
En el caso de que tengamos archivos que no tengan definida una entidad usaremos el siguiente patron shared y el tipo de file
- sharedcontrollers
- sharedservices
- sharedviews
- directivas estaran guardadas unicamente en la carpeta directives
etc
index.html es nuestra unica pagina que contiene todas las vistas (html).
login.html es nuestra pagina para login.
Aunque github maneja trabajo de distintos usuarios, la manera en que esta organizado el proyecto nos ayuda a evitar problemas de 
sobreescribir codigo de alguien mas (en teoria github lo maneja pero por si las moscas)

ApiTest. Disculpen que ya no le cambie el nombre pero esta es la progra del lado del server (web API - back end)
Por el momento esta aceptando peticiones de cualquier host, posteriormente se restringira
En la carpeta Models tenemos el modelo de todas nuestras entidades convertidas en clases
En la carpeta Extensions guardaremos todas las clases que sean genericas o que utilizemos  en todo el proyecto en general.
En la carpeta Controllers estan los metodos de nuestro servicio que seran consumidos por nuestro cliente.
En la carpeta Conexion guardaremos clases que modifiquen acciones relacionadas a nuestra conexion. Por ejemplo ClaseConexion determina
el usuario conectado a que empresa pertenece y lo redirecciona a la bd asignada a su empresa.
En la carpeta MessageHandlers tenemos una unica clase que es la responsable de manejar request del tipo get,post,put,delete pero especialmente OPTIONS que es generado on the fly

Trataremos de retornar la informacion al cliente en clases DTO (Data transfer object). Por ejemplo para empresa tenemos la entidad Empresa
que es la generada por nuestra bd en nuestro modelo, en vez de retornar el/los objeto/s como Empresa los retornamos como EmpresaDTO.

